Sen...!
III!
Ama şimdi bir dost olarak seninle birlikte savaşacağım!
Düello!!
Demek onun...
...gerçek formu bu!
İlk hamle benim!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Uzun süren şeylere tahammülüm yok!
Bu Tag Duel'de ilk turda saldırabileceğim kuralını uygulayacağız!
Buna ne hakla karar veriyorsun?!
Oily Cicada'yı çağırıyorum!
Ardından özel çağrı: Rüya Cicadası Suiminmin!
Sahada yüzü yukarı bakan bir Böcek-Tipi Canavar olduğunda bu canavarı özel çağırabilirim,
ve bir Böcek-Tipi Canavarın pozisyonunu Savunma konumuna değiştirebilirim!
Oily Cicada'yı Savunma konumuna alıyorum!
Oily Cicada'nın savaş pozisyonu değiştiğinde,
iki Xyz Malzemesi olarak kullanılabilir!
Yapacak mı?!
3. Seviye Oily Cicada ikizlerimi ve Suiminmin'i üst üste koyuyorum!
Bu üç Canavarı Overlay Network'ü oluşturmak için kullanacağım!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Number 3!
Number 3 mü dedi?!
Aynen öyle!
Bu, sizi ezmek için Lord Vector'dan aldığım Number!
III, adın ne olursa olsun umurumda değil! Gerçek Number 3 benim Number'ım!
Yıllar süren uykudan sonra, zaferini cehennemin derinliklerinden yüksek sesle haykır!
Cehennem Cicada İmparatoru - Çekirge Kralı!
Demek onun Number'ı bu!
Ama Savunma Modunda?
İlk turda saldıracağını söylemişti...
Yuma... Dikkatini dağıtmamalısın.
Eminim bir şey planlıyor.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Yuma... Astral olmasa bile bu Duel senin için büyük bir sınav...
Bunu aşabilmen ve yeniden ayağa kalkabilmen için...
Ben buradayım!
En iyi arkadaş olmak, her zaman öyle olduğumuz anlamına gelmez
Bu oldukça doğru
Seni ciddi savaşlarımızın ortasında buldum
İçimdeki öteki ben
Çatışmanın içinden uyanan
Bir şans için dönüş! Yakala! Çek!
Düello! Düalizm!
Bu kartlar birbirine uyum sağlamak için cilalanmış
Kaderimdeki rakip, aynadan yansıyan kalbim
Ve eğer sonunda "berabere" kalırsak,
çamura bulanmış halde düştüğümüzde, birbirimizi öveceğiz
Benim sıram! Çek!
Çifte Şans!
Bu kartı, Astral ile ilk Düello'mda Umut ile kombin yapmıştım.
Birlikte savaşarak, hep ileriye baktık.
Yalnız olsam bile, ileriye bakmaya devam etmeliyim!
"Yeni Bir Umun Gücü!!
Dostluk Kombinasyonu - "Atlantal Umut""
Sorun ne? Astral olmadığı için tüm umudunu mu kaybettin?
Kapa çeneni, pis sinek!
Sinekler vızıldayıp insanları rahatsız eder!
Gagaga Büyücüsünü çağırıyorum!
Sonra Kagetokage'yi Özel Çağırıyorum!
Bu arkadaş, Seviye Dört veya altı bir Canavarı başarıyla çağırdığımda Özel Çağrılabilir!
Astral, izle beni...!
Seviye Dört Gagaga Büyücüsü ve Kagetokage'yi Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarla Üstüste Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Numara 39! İstekli İmparator - Umut!
En başından beri doğru oynuyorsun, değil mi?
Astral...
Hayır...! Şimdi Düello'ya odaklanmalıyım!
Sonra, elimdeki Anlık Büyüyü aktive ediyorum, Hızlı Rezervasyon Ödülü
Bu kart, elimdeki bir Anlık Büyüyü rakibe gösterip ardından yerleştirmemi sağlar!
Çifte Şans'ı yerleştiriyorum!
Çifte Şans mı?
Hızlı Rezervasyon Ödülü'nün etkisiyle yerleştirilen kart
bu turda aktive edilebilir ve etkisini kullanan Canavarın
savaş sırasında Saldırı Gücü ikiye katlanır.
Ve bir Savunma Pozisyonundaki Canavara saldırdığında,
eğer Saldırı Gücü Savunma Gücünden yüksekse,
rakip aradaki fark kadar hasar alır!
Anlıyorum. Yuma, Umut'u kullanarak savaşı etkisiz hale getirmeye çalışıyor
bu, Çifte Şans'ı etkinleştirecek
ve sonra Hope, Saldırı Gücü iki katına çıkmış halde saldırabilecek.
Bir de Hızlı Rezervasyon Ödülü'nün etkisini bununla birlikte kullanırsa,
Saldırı Gücünü bir kez daha ikiye katlayabilecek!
Eğer işe yararsa, tam 7500 puanlık devasa bir hasar verecek!
Ne güzel bir kombinasyon, Yuma!
Tahmin ettiğim gibi, Astral'in rehberliği sayesinde,
bir Düellocu olarak geliştin.
Ve şimdi Astral'i kaybetmiş olsan da ilerliyorsun.
Ben... Ben Umut İmparatoru - Hope ile Çekirge Kralı'na saldırıyorum!
Bu anda, bir Overlay Birimi ayırıyorum
ve Hope'un kendi saldırısını etkisiz hale getiriyorum!
Ve sonra ben-
Buna izin vermeyeceğim!
Çekirge Kralı'nın etkisini aktive etmek için bir Overlay Birimi ayırıyorum!
Rakibin Canavarı bir etki aktifleştirdiğinde,
o Canavarın etkisini iptal eder!
Hafıza Emici!
Ne?!
Şimdi az önce kullandığın etki iptal edildi!
O zaman, bu etki sayesinde,
Çekirge Kralı'nın Savunma Gücünü 500 puan yükseltiyorum!
3000 Savunma Puanı mı?!
Demek bu yüzden Savunma Modunda oynamış!
Çok kötü!
Savaş iptal edilmediği için,
sihir Kartın aktifleşmeyecek!
Yani savaş, Saldırı Puanlarıyla olduğu gibi devam edecek!
Yuma!
Sorun değil! Bu hiçbir şey!
Hamlemi bununla bitiriyorum!
Boş yere kaybettiğin 500 Can Puanın için başın sağ olsun.
Elinden geleni yapsa da, bir aptal yine de aptaldır.
Bu, Astral olmadan onun sadece vasat bir Düellocu olduğu anlamına gelir.
Yuma, yalnız değilsin.
Astral'i kaybetmiş olsan da
Düelloların sayesinde başkalarıyla kurduğun bağlar
kesinlikle muazzam bir güç ortaya çıkaracak!
Bunu sana kesinlikle göstereceğim.
Bu, ne olursa olsun yapmam gereken bir şey.
Çünkü geçmişte, Astral'i de senden almıştım!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Özel Çağırıyorum: OOPArts Moai Taşıyıcı!
Sahanda canavar olmadığında, bu kart Özel Çağrılabilir.
Devam ediyorum, Özel Çağırıyorum: OOPArts Kanatlı Sfenks!
Sahanımda bir OOPArts canavarı varken, bu kart Özel Çağrılabilir!
Yuma, bana verdiğin Numaraların gücünü kullanıyorum!
Seviye Beş OOPArts Moai Taşıyıcı ve Kanatlı Sfenks'i Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki canavarı kullanarak Üst Ağını oluşturuyorum!
XYZ Çağırı!
Çık ortaya, Numara 33! OOPArts Süper Silah - Machu Mach!
Vay, Machu Mach'ı çağırdın!
Hmph! Devasa bir çöp yığınından başka bir şey olmayan bir Numara ne yapabilir ki?
Gerçekten çöp mü sence?
Kendi gözlerinle gör!
Elimdeki Sürekli Büyüyü aktif ediyorum: OOPArts Piramit Göz Tablet!
Bu kart, sahamdaki tüm OOPArts canavarlarının Saldırı Gücünü 800 puan artırır!
Şu anda, Mashu Mach'ın efekti devreye giriyor!
Sahadaki canavarların Saldırı Puanları değiştiğinde,
bir Üst Birim çıkararak rakibe aynı miktarda
hasar verebilirim!
Hey, III... Onun canavarı...
Aynen öyle!
Çekirge Kralı'nın efektini unuttun mu?!
Çekirge Kralı'nın efektini aktif etmek için bir Üst Birim çıkarıyorum!
Bu, rakibin efektlerini etkisiz hale getirir
ve Savunma Gücünü 500 artırır!
Hafıza Emici!
Şimdi Mashu Mach tüm hafızasını kaybetti!
Tüh, Çekirge Kralı'nın Savunma Gücü yine arttı!
Sorun değil, Yuma.
Sahada bıraktığın kart
bana zaferin yolunu gösterecek!
Ha?
Sürekli Büyü'nün efektini aktif ediyorum: Hızlı Rezervasyon Ödülü!
Bu kartı kullanarak, Taşın Kalbi'ni yerleştiriyorum!
Mashu Mach, Çekirge Kralı'na saldır!
Ne?! Neden Çekirge Kralı'na saldırıyorsun?!
III!
Zarar göreceğini bile bile neden böyle yaptı?!
Hızlı Rezervasyon Ödülü'nün etkisini kullanarak,
Hızlı Oyun Büyüsü, Taşın Kalbi'ni aktive ediyorum!
Bir OOPArts Monster'ı savaşta rakip Canavarı yok edemediğinde,
o Canavar bir kez daha saldırabilir!
Sonra, şu anda Hızlı Rezervasyon Ödülü'nün etkisi sayesinde,
Mashu Mach'in Saldırı Gücü ikiye katlanıyor!
6400 Saldırı Puanı!
Anladım! III bunu hedefliyor!
Mashu Mach, bir kez daha Locust King'e saldır!
Vril Ateşi!
Buna izin vermeyeceğim! Sürekli Tuzak, Cicada Mirage'i aktive ediyorum!
Sahamdaki bir Cicada Canavarının savaşta yok edilmesini engeller!
Ne?
Ama Canavarın yok edilmese bile,
Hızlı Rezervasyon Ödülü'nün etkisiyle yine de hasar alırsın!
Semimaru!
Başardı...
Dersini aldın mı? Bu, iki arkadaşın birlikte savaşmasından doğan güç!
Savaş sona erdiğinde, Mashu Mach'in Saldırı Gücü normale döner.
Lanet olası çocuklar...! Beni ciddi davranmaya zorladınız!
Bir kartı yüzü kapalı yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Sizi ağlatana kadar döveceğim, küçük pislikler!
Locust King'i Hücum Konumuna alıyorum!
Locust King, Cicada Mirage tarafından hedeflenirken Hücum Konumuna geçirildiğinde,
Cicada Mirage'in diğer etkisi devreye girer!
3500 Savunma Puanı, Saldırı Gücüne eklenir!
4700 Saldırı Puanı...!
Az önceki numaranın hesabını sormak isterdim ama önce...
Şunu iyice hakkından gelmem lazım!
Locust King ile Hope'a saldırıyorum!
Bu tutarsa, işiniz biter!
Ama tutmayacak! Tuzak, aktive ol!
Orichalcum Mirage!
Bu kart, rakip saldırdığında,
hedefi sahamdaki bir OOPArts Monster'ına çevirir!
III!
Yine mi engel oluyorsun!
III, iyi misin?! III!
B-ben iyiyim.
Ama neden... Neden sen...?!
Yuma, sana söylemiştim...
Senin kılıcın ve kalkanın olacağımı...
III...
Yani arkadaşını kurtarmayı planlıyor musun?
Kaybın şu an neredeyse kesinleşti!
Ne?!
Sürekli Tuzak Kartımı, Cicada Final'ı aktif ediyorum!
Bu kart, rakibe hasar verdiğimde devreye girer!
Az önce aldığın 1500 hasar,
bir sonraki turumda bu kartı Mezarlık'a gönderdiğimde,
ikimize de tekrar verilecek!
Bu, ikimiz için son aşama!
Ardından bir kartı yüzü kapalı yerleştirip turumu bitiriyorum!
III ve ben, onun sırası geldiğinde kaybedeceğiz...!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Onunla başa çıkmanın bir yolu olmalı...
Bu kartlar mutlaka...
Kafasını yoruyor ama boşuna!
Hazırda bekleyen kartım, Cicada Chirp Force.
Cicada Canavarı kontrol ederken saldırı alırsam devreye girer.
Onların tüm yüzü açık Canavarlarını yok eder!
Faydası yok...! Şu anki elimde...!
Yuma...
Yuma-kun...
Ya yaparsın ya da yapamazsın...
Yuma...
Arkadaşlar!
İnanılmaz!
Hepsinin hafızası silinmişti, neden böyle oluyor?!
Çünkü onun arkadaşları!
Yine sahte dostluk oyununa mı başlıyorsunuz?
Kes sesini! Hafızaları silinmiş olsa bile,
ruhlarına kazınmış arkadaşlık duyguları değişmez!
Arkadaşlarım...
Doğru... Hâlâ...
Yuma... Başarabilirsin...
Hâlâ arkadaşlarım var!
Arkadaşlarımla birlikte savaşacağım!
III, Hope'u sana ödünç veriyorum.
Haa?!
Büyü Kartını aktif ediyorum, Serbest Bırakma Ters Patlaması!
Kontrolümdeki bir Xyz Monster'ı Mezarlığa gönderir,
ve rakibimin alanındaki tüm Büyü ve Tuzak Kartlarını yok eder!
Ne?!
Mezarlığa gönderdiğim kart...
Aspiring Emperor - Hope!
Kahretsin...! Tuzak kartım...!
Ama ikiniz de bir sonraki turumda can kaybedeceksiniz!
Ardından, elimden Giragira Lancer'ı III'ün alanına Özel Çağırma yapıyorum!
Alanımda Monster olmadığında, bu Monster
rakibin alanına Özel Çağırılabilir!
Ancak etkisi, III'ün turu sona erdiğinde ona 500 hasar verir,
ve benim Can Puanımı 500 artırır.
Vay canına, III'ün sadece 200 Canı kalmış.
Kendini kurtarmak için arkadaşını mı öldürmeye çalışıyorsun?
Bu, arkadaşlarıma inandığımı göstermek için son kozum!
Yüzü kapalı bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum!
Yani kendini kurtarmak için arkadaşını feda edeceksin!
Kes sesini!
Gerçek arkadaşlar asla böyle davranmaz!
Bunu sana şimdi kanıtlayacağım!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Yuma'nın alanına yerleştirdiği kart...
Eğer tahmin ettiğim şeyi yapıyorsa...
Elimden Sürekli Büyü Kartı, Orichalcum Zinciri'ni aktif ediyorum!
Bu kart alanımdayken,
bir sonraki Xyz Monster Çağırışımda, bir eksik Xyz Malzemeyle Çağırılabilir!
Yuma, hadi bakalım!
Evet!
Seviye Altı Giragira Lancer'ı Üst Üste Yığıyorum!
Bu tek Monster'ı Overlay Ağı oluşturmak için kullanıyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, Number 6!
OOPArts, Atlantal!
Atlantal Çağırıldığında, Mezarlıktaki bir Number'ı ona ekleyebilirim,
ve Saldırı Gücünü onun toplam Saldırı Puanı kadar artırırım!
Yeniden diril, Aspiring Emperor - Hope!
Anlıyorum! Serbest Bırakma Ters Patlaması'nı, set kartımı yok etmek için değil,
Ama Hope'u Mezarlık'a göndermek için!
İşte bu, savaşta dostluk bağlarıyla ortaya çıkan umut ışığıdır!
Ayrıca, Sürekli Büyü olan Piramit Göz Tableti'nin etkisiyle,
bir OOPArts Canavarı'nın Saldırı Gücü 800 artar!
Ama Çekirge Kral'ın Saldırı Gücü 4700!
Savaştan sadece 1200 hasar alacağım!
Bundan emin misin?
Atlantal ile Çekirge Kral'a saldırıyorum!
Tuzak, aktif! Overlay Brake!
Bu kart, sahadaki bir Xyz Canavarı'nın saldırısını geçersiz kılar!
Saldırıyı geçersiz mi kılıyor?!
Gerçek zaferimizi kavramak için!
Anlık Büyü Kartı, Double Up Chance'i aktif ediyorum!
Kahretsin! Bu kart şu anki kombinasyonu diriltti...!
Bir Canavar'ın saldırısı geçersiz kılındığında,
o Canavar'ın Saldırı Puanlarını ikiye katlar,
ve tekrar saldırmasına izin verir!
Ayrıca, Sürekli Büyü olan Quick Reservation Reward'ın etkisini şimdi aktif ediyorum!
Atlantal'ın Saldırı Gücünü bir kez daha ikiye katlar!
23600 Saldırı Puanı?!
Atlantal, Çekirge Kral'a tekrar saldır!
Tanrı'nın mirası, insan aklının ötesinde bir umut ışığı taşıdığında,
bağların sıcaklığıyla şekillenmiş yargı devreye girer!
İşte! Bu, dostluğun gücüdür!
Hope Sword Cross Atlantal Slash!!
S-Semimaru!
Yuma Tsukumo...!
Biz...
Tam olarak ne...?
Özetle, ne oluyor...?
Ah, Yuma!
Sizler!
Yuma...
Burada ne yapıyorsunuz?
İyi misiniz?
Teşekkürler, çocuklar.
Sizler kesinlikle bana güç verdiniz.
III.
Bunu dostluğumuzun kanıtı olarak kabul etmeni istiyorum.
Bu... 3 Numaralı.
Bunu senin sayende elde edebildim.
Anlıyorum.
Bu Numaranın gücüne ben bakacağım.
Astral... Bugünkü Düellomuzu izledin mi?
Burada olmadığın için üzgün ve işe yaramaz hissediyordum...
Ama arkadaşlarım var. Sonsuza kadar depresyonda kalamam.
Yine de, Astral... Ben...
Sıkıcı olan dünya mı?
Yoksa ciddiye almayan sen misin?
Anlıyor musun?
Anlıyor muyum?
Cevaplarımı çoktan aldım
Harekete geçtiğinde durmazsın
Kaybederken bile düşünmeye devam ederim.
Anlıyor musun?
Anlıyorum!
Devirme formülümüz çoktan hazır
Gerçekleşmeyeceğinden mi korkuyorsun?
En azından denemeliyim
Sıkıcı olduğumu söylerlerse sorun değil
Gerçek başarısızlık hareketi durdurmaktır
Hadi! Ga, ga, ga, çocuklar & kızlar
Go, go, go, go benim yolum
Oh, oh, oh, ötesinde
Kapı her zaman sana açık
Gücünü ortaya koy ve ilerle, ilerle
Anlıyorum!
Ve gözyaşlarına yer yok, yer yok
Tüm gücümle yol aç, ilerle
Anlıyorum!
Tüm cesaretim burada
Anlamalısın!
İlerle, ilerle
Shark, geçmiş anılarının olduğu yere döner.
Ancak bir Barian tuzağına düşürülür ve tehlikeye atılır.
Ama tam o sırada, başkası değil,
o küstah Düellocu belirir!
O günden beri buraya gelmemiştim...
Rio-san zehirlendi!
Shark tehlikede!
Gücümü kaybediyorum...!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin bir sonraki bölümünde!
"Keder Düellocuları - Gimmick Puppet'ların Karanlık Çarpışması!!"
Sen neden buradasın?!